Você está perturbada com algo?
Não, não estou. E você, Touko-san?
Às vezes eu sinto que algo ruim pode acontecer.
Não acha que está delirando?
Sim, mas ao contrário de você, não é um problema estranho desilusório de percepção.
Será que é verdade?
E os sentimentos que você tem sobre aquele homem?
Esses sentimentos não são ilusórios?
Quem é "aquele homem"?
O homem que você está pensando neste exato momento.
Você pode dizer o que estou pensando.
Uau!
Você tem super poderes?
É por isso que você zoa comigo às vezes?
Mas estou ligado a você, Touko-san.
"Conectado"? De que forma?
Provavelmente não faria sentido se eu tentasse explicar para você.
Chama-se isso de psicose, Lain.
Acho que você é uma pessoa "escolhida" única ou que você é Deus.
Essa é uma doença séria.
Estou doente. E você?
Não estou doente. Eu estou...